Hola amigos estamos en Caracas Venezuela
Quién no tiene un amigo venezolano quién
no ha escuchado algo acerca de este
hermoso país hemos oído y hemos visto
que tiene paisajes increíbles playas
preciosas de todo pero también hemos
escuchado que mucha gente está dudosa
acerca de la seguridad la situación del
país Así que hoy día vamos a estar
paseando y vamos a estar contándoles qué
es lo que nos encontramos en Caracas
[Música]
Venezuela yo vine desde Lima Perú la
aerolínea con la que viene es latam pero
también viene Avianca y cops y ahorita
he tasado y más o menos nos cuesta
aproximadamente $700 el vuelo redondo
pero si quieres buscar algún precio un
poco más económico dale un ojo a una
escala en Colombia El vuelo que tomé ojo
es directo 4 horas y yo a diferencia de
Fátima vine desde Estados Unidos un país
que no tiene vuelos directos hasta
Venezuela de hecho Viajé en un Der
olimia que no conocía se llamaba
laserjet y tuve que hacer una escala en
República Dominicana y si no lo sabían
los peruanos necesitamos visa para venir
como turistas aquí a Venezuela la visa
nos costó 50 y más o menos demora un mes
en trámite quitarse no es imposible si
cumples todos los requisitos te la dan
cualquier información les vamos a dejar
el link de la embajada de Venezuela de
Perú aquí abajo esto tuvo un giro
inesperado Durante este año 2024 Perú y
Venezuela rompieron relaciones y la
embajada de Venezuela dejó de funcionar
en el Perú actualmente la forma de
obtener el visado de turismo es bastante
distinto y más complicado te dejamos más
detalles acerca de este trámite en la
descripción Pero si tú eres de Argentina
México Paraguay Uruguay Brasil o alguno
de los otros países que te dejamos aquí
alrededor de la pantalla puedes entrar
solo con tu
[Música]
pasaporte Oigan y con los alojamientos
nos hemos llevado una grata sorpresa
encontramos hostels donde puedes
encontrar una litera desde $2 la noche
en lugares muy bien ubicados y hasta con
piscina y la opción que hemos tomado es
rentar un departamento a través de
airbnb El alojamiento de eljido fue uno
de $2 la noche pero entran cuatro
personas un espacio privado con cocina
lavadora salita comedor baño ya el
precio va a aumentar dependiendo la zona
donde te quieras alojar por ejemplo el
rbnb que están viendo está en Santa
Mónica es una zona no tan turística pero
no es tan mal y también hay otra opción
por ejemplo que es en el rosal un
poquito más cara pero igual yo creo que
bastante accesible ese recorrido lo
vamos a empezar por el casco histórico y
lo mejor es que estamos acompañadas Hola
Yo soy el grafe
Así es vamos a estar con alguien local
alguien que conoce mucho y que nos va a
ayudar y Bueno si quieres después de
esto saber más información de Venezuela
y de las entrañas de este país pueden
pasar por mi canal e grafe van a ver
mucha información de Venezuela Ahí está
amigo cualquier cosa te voy a estar
preguntando porque hay muchas cosas que
tengo dudas
[Música]
cl Sandra vende suvenirs por aquí ya
hace 40 años y se ha mantenido pues con
la venta y dice que igual siempre llega
turista bueno viene mucha gente de
afuera de Colombia más que todo vienen
muchos turistas muchos a comprar
Entonces nada espero que venga más gente
[Música]
todavía Oigan amigos
disculparnos mucho ver que hay mucho
mucho mucho comercio de inversión
privada hay tiendas de todo tipo ropa
lencería
[Música]
zapatos no olvidemos que Venezuela
también fue un país conquistado por
España entonces ver una catedral
católica en medio de la plaza principal
no es nada extraño la gente del parecer
es bastante Católica y no es la única
catedral hay varias alrededor del casco
histórico les cuento que aquí dando una
vuelta por el centro histórico este
lugar no siempre ha sido tan seguro como
lo es ahora de hecho ha habido una
transformación tremenda en los últimos 4
años porque durante mucho tiempo esta
zona fue percibida como una zona de
confrontación y mucho peligro pero ya no
el centro Siempre antes era conocido
como peligroso más que todo pod vo a
pasar alguien y te arrancaba algo y
salía corriendo pero ahora eso en verdad
que tiene mucho tiempo que casi no pasa
me ha impactado mucho ver la seguridad
del centro amigo Qué bien por Caracas
bueno Y aquí están preguntándose dónde
están las casas de cambio la verdad es
que no hay casas de cambio eso no existe
qué en lo que hay son como compradores
de oro y plata es completamente
diferente aquí puedes traer los dólares
y cuando los vayas utilizando te van a
ir dando bolívares pero no existe casa
de cambio oficial todavía en el país
[Música]
estamos en el corazón del caso histórico
Esta es la plaza Bolívar que lleva el
nombre de uno de los personajes
históricos más importantes del país que
es Simón Bolívar También conocido como
el libertador de América la verdad es
que yo estoy viendo a bolívar por todos
lados salen todos los billetes el
aeropuerto de Caracas tiene el nombre de
Bolívar hay calles con el nombre de
Bolívar y algo muy curioso es que
Venezuela tiene más de 300 municipios y
en cada municipio hay una plaza de Simón
Bolívar o como se conoce la plaza
Bolívar todos los municipios de
Venezuela tienen una la plaza Bolívar de
Caracas tiene una particularidad Y es
que alrededor de ella está el barrio de
Simón Bolívar por esta zona Simón
Bolívar creció vivió cuando era más
joven luego cuando se casó también se
mudó aquí mismo estaba su colegio y
alrededor también se encuentra la
catedral se encuentra el consejo
municipal y el congreso o sea cuando
estés por el casco histórico realmente
Tómate un par de horas para caminar
entrar a museos investigar leer y
aprender porque este lugar está lleno de
historia Oye qué gusto ver a turistas
amigos por acá y saben qué es lo bonito
la gente se alegra mucho de ver a gente
de afuera lo chévere es que realmente
los venezolanos están muy a la
expectativa de que más gente venga a
visitarlo Y esta es la plaza Bolívar
principal de Caracas es indispensable
que la conozcas en tu
[Música]
viaje Plaza latinoamericana que se
respeta tiene su sección de abuelitos
que están simplemente viendo y
chismoseando sí o
no y muy cerquita la plaza Bolívar
Adivinen queé está la casa del
libertador el lugar donde Simón Bolívar
nació Oigan amigos excelente recorrido
el guiado está incluido y es totalmente
gratis y dura Aproximadamente 40 minutos
y la casa está muy bien conservada Me
encanta porque es más o menos como que
la biografía de Simón Bolívar es el
cuarto donde nació hay pinturas de su
matrimonio y realmente te sientes como
que en un cuento pero la verdad es que
es la biograf del personaje más
importante de este país muy bueno y
gratis tiene que venir siguiente parada
estación La ollada llegamos aquí para
conocer las calles de Caracas y al
protagonista de la comida callejera
venezolana el famoso Pepito un sándwich
en pan de hotdog que puede tener pollo y
carne y está por todo Caracas Así que
fuimos a conocerlo no sin antes probar
otro símbolo venezolano amigo me
recomiendas esta frescolita la colita es
como el equivalente de la inca colola en
Perú es el refresco de Venezuela o sea
es como que el refresco más querido por
los venezolanos diría que sí Wow
increíble a probar colita dato
interesante aquí en Venezuela a esto no
le llaman ni pajita ni popote ni cañita
se llama
pitillo es como si la fanta y la col
inglesa hubieran tenido un bebé No es
cierto buenísima ala Me encantó mi
primer Pepito
venezolano
m se ve que te deja satisfecha el Pepito
me encanta el mix entre la carne y los
vegetales un jod norteamericano jamás
podría llegar a ese nivel porque los
vegetales se sienten frescos privilegio
latinoamericano y nos costó solamente do
[Música]
d estuvo delicioso amiga permítenos
aunque sea publicitar cómo se llama tu
puesto aada mi amor de 8 de la mañana a
7 de la noche Ay amiga Dios los bendiga
hoy mañana y siempre los mejores pepitos
de Caracas se puede pagar en qué to con
todo claro con mi cuerpo también puedo
pagar claro también
para que se guen un poco de los precios
cuatro perros calientes más un litro de
refresco $ nada mal y Aparentemente a
los caraqueños les encantan las papitas
algo que me ha sorprendido es que todos
los puestos callejeros tienen infinidad
de cremas ajo maíz queso mostaza queso
de año barbecue tocineta y miren tienen
todas esas cremas también Dios mío
amigos ambulantes de Perú nos estamos
quedando manos a sacar más cremas a
sacar más cremas en Perú una parada
rápida en la zona de belleza venezolana
porque como sabemos las venezolanas son
preciosas Y antes muertas que sencillas
Claro que sí con Dani hemos estado
viendo que Venezuela es de los países
que más mises en el mundo ha tenido pues
la vi venezolana se nota nos hemos dado
una vuelta a una tienda que vende
productos de Cuidado personal yo me
tenía que comprar una pinza pero nada
más hemos entrado de
chismosas me llama mucho la atención de
que todos los ambulantes aceptan tarjeta
amigos miren de todo el mundo eh puedes
pagar con tu tarjeta de Perú de México
de Argentina de chile vamos a comprarnos
estos bodies que vi que son virales en
tiktok y acá casa a la moda gente
$ amiga yace Cuánto vendes acá todo lo
que es ropa interior Eh bueno ya hace
como TR años más o menos Y qué tal la
venta bueno bien lo que pasa es que es
bueno trabajar así como por temporada
también yo vi tus modelos cruzando la
pista dije le tengo que comprar mente de
tiburón chica y paseando por ahí nos
encontramos con un lugar llamado Doña
agapita donde nos dijeron que hacían
unas cachapas brutales Y nosotras ni
sabíamos lo que era una Cachapa Así que
entramos a averiguar y a probar Cuál es
la más ida amigo por tradición la
Cachapa es con queso de mano con queso
de mano tiene una consistencia blanda es
una es una rueda pues y es muy suavecito
en el momento que está hace contacto con
la Cachapa ella muy suavemente se va
derritiendo Wow Oye pero tú hablas de la
Cachapa con pasión así como si
estuvieras enamorado es que estoy
enamorado estás enamorado de la Cachapa
por favor de todas las cachapas todas
las que me ponga yo me enamoro de ella
habrá que pedir una algunos centímetros
más tarde en estee recorrido no podía
faltar la famosa Cachapa la Cachapa es
algo super original de Venezuela y está
hecho de maíz tierno rallado dependiendo
del sector y de los gustos puede llevar
o no leche est por ejemplo lleva leche
con queso amarillo queso de mano
tocineta y chuleta una bombasa una
bombasa y esta de acá amigo Qué es esta
es Cachapa con queso de mano y cochino
frito en este caso costilla de cerdo
frito este está a $ es un plato la
verdad costoso pero hemos venido porque
tú me has dicho que este lugar muy bueno
lar en específico que está en la
Candelaria porque conserva los
verdaderos aspectos de la Cachapa aquí
se come la Cachapa original de Venezuela
en todas sus versiones la más clásica es
esta de acá que solo lleva queso y he
visto que hay promoción desde $ con
bebida sí la mínima está en $ en de con
palmito pero la mejor es con queso de
mano suculento suavecito Bueno hay que
parar de hablar y hay que empezar a
probar porque el queso frío no es lo
mismo eso está deliciosísima me encanta
que la masa es un poco dulce fresco y el
queso es abundante bien saladito com
bien excelente y acá mi amigo Cristian
me dice Pruébalo Sí o sí con
cerdo Eso sí es una comida muy
engordante muy grasos y estas cachapas
las acompañamos de una gaseosa Golden y
una Malta bebidas muy populares que
debes probar ambas
recomendadas chamo Y qué es lo que le
comienda a la gente traer dólar bitcoin
soles pesos euros bueno en Venezuela en
la actualidad se usan dos Dos monedas
que convergen sin ningún problema tanto
el Bolívar que es la de siempre y el
dólar en cualquier parte del país
utilizas dólares sin problemas pero como
es una dolarización de facto no hay
monedas de cambio Así que tienes que
tener denominaciones pequeñas billetes
de cinco billetes de 10 billetes de 20
para que siempre puedas tener el cambio
y se te haga fácil te recomiendo que
traigas dólares y puede ser que traigan
dólares y tarjetas de crédito aceptan
tarjetas de todos lados Sí realmente acá
de los puntos de venta o como en Perú le
llaman Pos o post aceptan aquí en
Venezuela tanto visa como mastercard sin
ningún problema puedes pagar lo que sea
y aparte que hay punto en todas partes
literalmente en todas partes amigos
Hasta el más ambulante de los ambulantes
tiene su punto de venta en Venezuela los
precios están tanto en bolívares como en
dólares y muchas veces vas a ver este
ref y ustedes dirán qué moneda es ref
qué moneda es esa que no nos enteramos
que entró en circulación el ref es el
referente de lo que se pagaría puede ser
un dó o el referente en bolívares de ese
dólar que puede ser la tasa oficial o la
tasa paralela amigo entonces cuando veo
que en los anaqueles dice ref en
realidad es porque es como que el dólar
que tienes dos maneras de pagar tanto en
dólares porque dice re uno puedes pagar
$ dó y ya o el referente de ese dólar en
bolívares que serían 36 37 38 depende de
la tasa que te apliquen impactada en
peruano Ahora toca entrar a un centro
comercial un poquito de aire
acondicionado por favor hace mucho calor
estamos en el sanil la Candelaria es una
de las cadenas de centros comerciales
más grandes de Venezuela y es uno de los
centros comerciales más referentes de la
[Música]
ciudad Este centro comercial se inauguró
más más menos hace un año y la verdad es
que hay todo tipo de tiendas para todos
los gustos de todas las marcas marcas
internacionales marcas nacionales son
las 3 de la tarde no hay tanta gente aún
Hoy es jueves de repente el fin de
semana está más
lleno y lo que nos han contados que en
solamente el último año es que el total
de locales de este centro comercial se
lograron alquilar me ha sorprendido
mucho ver tanta inversión privada
también hay que tener en cuenta de que
esta es nuestra impresión aquí en
Caracas cómo será en el resto del país
la verdad es que no lo sabemos no
necesariamente tiene que ser igual que
acá acabamos de llegar al último piso al
patio de comidas Y la verdad es que está
superlindo super variado lleno lleno
lleno Y eso que ya no es hora de comida
y no tiene nada que envidiarle a otros
centros comerciales en cualquier otra
parte del mundo Lo que sí es que los
precios Pues no son tan económicos Pero
comer aquí puede ser para un momento
bonito un momento especial o quieres
gastar un poquito más de dinero
[Música]
hemos visto cadenas internacionales como
Kentucky Burger King McDonald's mir
muchas cadenas nacionales de marcas que
yo nunca había visto y por ejemplo no
hay Starbucks Pero hay otras cafeterías
como esta de acá Así que creo que nos
vamos a tomar un café para poder
recargar energía a ver cuánto está un
café El Expreso está ó y el americano
está 2 Una pausa para el café Chama como
vieron cada café nos ha costado 2 Creo
que no está mal verdad Está bien creo no
tú qué opinas amigo creo que se agradece
mucho con el calor que hace por ahí y
ahorita las voy a llevar a que se coman
unos bolados en sabana grande que es un
dul tradicional ssim de acá Caracas
tiene diferentes formas de transporte
público es el metro está el bus tienen
hasta un metro cable que va por los
aires pero otra opción también es usar
aplicaciones de taxi ojo en este país no
funciona ni Uber ni lift ni indriver
funcionan aplicaciones que se llaman
yumi Rider y VIP VIP es muy sencillo de
usar funciona como cualquier otra
aplicación de transporte tiene
diferentes opciones hay hasta moto
carros vintage ejecutivos y me
sorprendió mucho de que hay rid
solamente para mujeres y los tremos te
pueden costar más o menos 3 5 7
dependiendo a dónde te dirijas a mí me
encantó usar la moto el otro día me
pareció una gran forma de recorrer
Caracas y además es más económico y
honestamente los conductores son muy
amables y siempre tienen casco A
diferencia de otros países como
Tailandia donde a veces te tocaba casco
a veces no aquí he visto que siempre te
dan casco amigo y los buses Cómo se
reconocen por letras por números o
colores eh No aquí simplemente dicen
para dónde van adelante el pasaje tiene
un valor de 15 Bolívar aproximadamente
con ó pagas tres pasajes Bueno ahora
toca irnos del centro gente nos vamos a
ir a una zona que se llama Sabana Grande
y cómo nos vamos a ir obviamente en
transporte público sabían que Caracas
tiene metro Venezuela es el sexto país
en todo el continente americano en haber
construido su metro y su sistema de
transporte público integrado tiene
funcionamiento ya aproximadamente 45
años Así que vamos a probar el metro de
Caracas gente son exactamente miren las
4:55 de la tarde Hora punta Así que
vamos a aplicar lo que todos los latinos
sabemos mochila adelante y obviamente
también esta Miren mi ganchito de
seguridad en mi canguro de la tiendita
misia para que no me roben ese producto
lo enseñamos nosotras y lo vendemos en
tiendita mia.com Así que ahora sí bien
seguras nos vamos a probar el metro en
Hora punta Bueno ahora estamos llegando
a la estación bellas artes y vamos a
trasladarnos a Sabana Grande para
trasladarnos en metro vamos a editar la
tarjeta del metro qu Dato curioso el
metro hasta hace un año fue gratuito
durante muchos años y apenas es desde
hace un tiempo para acá que se está
empezando a cobrar y tiene un valor de
cinco bolívares el pasaje de metro Ay me
emociona tener nuestra tarjeta del
transporte es un graso venir por un dó y
funciona o sea es útil y
suvenir el metro ahora es que se está
empezando a recuperar poco a poco
todavía sigue teniendo un servicio un
poquito pésimo sobre todo porque no hay
aire acondicionado dentro de los vagones
Y eso es algo que necesitamos porque
hace mucho calor desde que se está
cobrando el pasaje nuevamente se ha
recuperado porque por ejemplo allí vemos
una escalera mecánica funcionando algo
que hace años cuando no hace coraba no
existía Oigan y no solamente hay una
línea hay cinco líneas de metro no solo
Caracas tiene metro también encuentras
en Maracaibo son más pequeños pero
también hay metro en Maracaibo Valencia
y también hay un sistema de ferrocarril
que conecta a Caracas con otras ciudades
del sur pasando Caracas increíble
nuevamente impactada en peruano Perú
para cuándo por favor Oye ya estamos
hace 15 minutos acá amigo Por qué no
llega todavía el metro qué ha pasado ha
cualquier tipo de retraso la mejor
prevención para llegar temprano pues
también es salir temprano porque nunca
se sabe entonces yo nunca puedo ver en
ninguna aplicación en ninguna página web
los horarios en que el tren va a parar
aquí en la estación no Simplemente dije
que llegar temprano porque no se sabe
cuánto puede tardar el metro en llegar
quedamos
[Música]
payasos no sé cómo salimos salos llegar
a la estación Plaza Venezuela qué vamos
a encontrar aquí Esta es la entrada el
bulevard Sabana Grande una de las calles
comerciales más grandes de la ciudad
caraca donde se consigue de todo tiendas
comida comercios hasta un circo
ambulante puedes encontrar y es super
grande bueno esa es la torre
es como nuestra torre del reloj de
Londres pero versión
[Música]
venezolana Aquí vamos a seguir grabando
con la gopro porque no es una zona tan
segura como el casco histórico podrían
quizás venir y instalarnos el teléfono
la cámara Así que cuidadito como siempre
ya somos latinoamericanos estamos
acostumbrados a tener mucho cuidado
Bueno hay mucha mucha ropa ropa pirata
ropa que no es original ropa de moda
lencería sostenes
vestidos accesorios vinchas accesorios
para el pelo extensiones de pelo hasta
la moda coreana ha llegado a las calles
de
Caracas 25 viene con esto a todo todo 25
completo de la nada Te vino la regla
tranquila porque en la calle te venden
dos paquetes de Wi all o all por $ Es
primera vez que veo esa marca he visto
realmente muchas muchas marcas
totalmente nuevas conocidas para mí aquí
se han llegado muchas marcas No solo
chinas sino también árabes que se
empezaron a implementar desde que hubo
esa escasez de productos Ahora hay
marcas de todas partes dudosas
procedencias como la India y otros
países de medio oriente esas son de
medio
[Música]
oriente y mira esta es la calle de la
apuñalada qué Cómo que la apuñalada qué
ha pasado acá es hace años cuando todo
era muy peligroso era como que el
survenir imperdible de acá era un puñal
Y que te robaban Eh pero en la
actualidad ya eso se ha limpiado de
hecho esta calle hay dos bares gay Y
esta es una zona de discotecas muchas
discotecas en la noche de noche todo es
mucho más seguro en la actualidad en la
actualidad y por ahora es todo seguro o
sea esto aquí es una mezcla de
formalidad con informalidad como puedes
ver demasiados puestos ambulantes y
algunos locales de franquicias
Nacionales de ropa de comida de todo una
de las calles más comerciales de Caracas
y yo creo que para vivir lo que es la
ciudad estar aquí tienes que pasar por
esta calle Sí o sí cuando vengas
entonces acá uno por por ahora abre un
puesto informal y no hay problema pues
entre tanta gente que hay pues no
debería pero en algún momento van a
venir qué haces tú Aquí Quién te dio
permiso de ponerte acá Bueno es verdad
Pero eso ahí lo acuerdan ahí pero esos
son otros temas Oigan miren aquí las
palomitas o la canchita se le llama
cotufas miren a 10 bolívares la bolsa bu
es una bolsa ahí pequeña y Dulce ahí Sal
lado nunca había visto esto eh 10
bolívares es equivalente a un sol está
igual está parecido no en Perú ya por un
sol no encuentras palomitas ni
[Música]
canchita Oye Dani Mira nunca había visto
un puesto ambulante de tortas enteras y
se ven ricas torta de chantillí con
fresa chocolate 60 para comer aquí y 65
para llevar también hay acá de maracuyá
pero acá le dicen a la maracuyá parchita
[Música]
este paseo lo vamos a terminar visitando
un supermercado veamos precios veamos
marcas y aparte con Daniela tenemos que
hacer algunas compras para comer porque
acuérdense que comer todas las comidas
en la calle a veces es un poco caro Así
que vamos a aprovechar en grabar y en
hacer
[Música]
mercado el arroz cuesta 2 miren para que
se ve un idea de la fruta esta papaya
cuesta 72 centavos de dólar y es casi 1
kilo miércoles es el mango más grande
que he visto en mi vida kilo de naranja
1,99 en estos chitos cuestan
1.89 la verdad es que la variedad de
productos como en cualquier otro
supermercado hay de todo marcas
internacionales marcas nacionales Uy
Mira mermelada de mora Qué rico e
$32 los cereales por ejemplo los de
marca internacional Pero mira conociendo
a Venezuela
3,75 no 289 240 G 289 todas las marcas
que ven por acá son nacionales Uy qué
rico Qué ganas de llevarme uno 342 u
Mira voy a llevarme Yo quiero yo quiero
yo quiero mira papelón sabor limón y
jengibre Qué rico excelente Cuánto está
cada uno está $19 centavos y esto es
para cuánto cuatro vasos excelente yeah
bueno miren lo que sí es que por ejemplo
los champús están en
741 otra marca conozco por ejemplo 6,76
si está un poco caro parecido Perú má
menos no 6 12 en dólares es más o menos
1729 por todo lo que están viendo ahora
hemos comprado cosas extras hasta
Daniela por ahí tiene escondida una
gasiosa algo que me ha parecido muy
curioso Es que la gente le dicta su
clave de la tarjeta a la gente que está
cobrando es es una costumbre que se dio
desde el tiempo que el Bolívar se
devaluó Y ahorita no es la misma
situación pero en su momento se devaluó
tanto que la gente simplemente para
presur las transacciones te pedía la
clave porque al final nadie te iba a
robar una tarjeta que tuviera bolívares
Así que eso se quedó así y por todo por
aquí conmigo Así que nos vemos después
Espero que hayan disfrutado mucho este
viaje virtual por Caracas me pueden
encontrar también en YouTube y en
instagram como e grafe y van a ver mucho
más de kakas y de Venezuela Adiós amigo
ahí está nuestro amigo pidió su yumy
rids y se está yendo en su moto chao qué
tal sorpresa ha sido Esta visita por
Caracas nos ha encantado recorrerla de
un lado a otro ojo no estamos diciendo
que es una ciudad perfecta en la que
jamás sucedería un crimen pero
definitivamente la imagen que teníamos
de esta ciudad era muy distinta de hecho
disculpen mi ignorancia a todos los
amigos venezolanos pero lo que
escuchamos en las noticias en otros
países a veces nos pueden hacer pensar
de que esa ciudad iba a ser como que
totalmente imposible de caminar que era
como que una locura estar en la calle
peor siendo mujer y la realidad no ha
podido ser más distinta de la idea que
teníamos en la cabeza Esta visita ha
sido superrápida esta vez no hemos
tenido tiempo de hacer unos videos tan
extensos pero definitivamente vamos a
volver lo que hemos visto en el video
son las impresiones de la capital no
sabemos cómo será fuera de ella en otras
partes de Venezuela esperamos regresar
para poder documentar todo para ustedes
amigos venezolanos cuéntenos por favor
en los comentarios Qué otros lugares de
su hermoso país les gustaría que
recorramos en una siguiente ocasión y
nada nos vemos en un siguiente video y
ya saben lo de siempre micro c no
chamo foreign